# 洛天依“共鸣之夜”直播生日音乐会X星轶影城 线下影城活动即将开票啦！

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2024-07-01 11:04 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/949035971127541768
> 数据：点赞 4794 · 评论 1114 · 转发 86
> 数据统计日期是26.10.02 18:15

洛天依“共鸣之夜”直播生日音乐会X星轶影城 线下影城活动即将开票啦！
“只为在特别的时刻，与大家一起留下珍贵的回忆！”
7月12日晚19:12，小伙伴们可凭票前往以下影城，观看天依的直播生日会~![时间歌者](../../_assets/emojis/5283/时间歌者.png)

🔹活动票价：69元（随票赠限定周边礼品1份，每家影院数量300份，数量有限，送完为止）
🔹开售时间：7月1日12:00
🔹随票赠品：限定徽章、镭射票根、发光手环
🔹购票地址：
-星轶影城官方售票平台https://shop653629.fanzhi.cn/
-其他售票平台：猫眼、美团APP

主力店开设打卡布置，欢迎小伙伴们打卡互动~
最终参与活动的影城请大家看长图哦！

## 图片（3）
![01](../../_assets/images/2024-07-01_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2024-07-01_2.jpg)
![03](../../_assets/images/2024-07-01_3.jpg)

## 卡片：直播预约
- 标题：直播预约：洛天依十二周年生日会
- 2024-07-12 19:12 直播
- 16.4万人预约
- 预约有奖：ipad mini 256G*1份、价值300元洛天依周边礼包*12份（https://www.bilibili.com/h5/lottery/result?business_id=3822875&business_type=10）
